母さん　私やり直してみせるから
妈妈 我会重新开始的
今度は　最後まで逃げない
这一次 我再也不会逃避了
オグラ・イクヤはどこだ
小仓郁也在哪里
教えてやれ　マイヤーズ
你来告诉他 麦亚斯
飼い犬は大変だな
做条家犬真是不容易呢
永井君　何をやってるの
永井 你在干什么
アジトを移す準備ですよ
准备转移基地
私たちが佐藤に勝つチャンスはたった一度
我们打败佐藤的机会只有一次
大臣を襲う佐藤を迎え撃つしかない
就是佐藤袭击大臣的时候
でも
但是
それがいつなのかを知ってるのは戸崎さんだけ
只有户崎先生知道佐藤会在什么时候袭击大臣
予定変更です
计画有变
これから戸崎さん救出に向かう
我们现在去救户崎先生
侵入者だ
有入侵者
戸崎さんが心配なのは分かりますが
我知道你很担心户崎先生
くれぐれも冷静にお願いしますよ
但遇事一定要冷静
分かってる
我知道
戸崎さん
户崎先生
逃がすか
别跑
くそっ
混蛋
罰はきっちり受けてもらうからな
之后再好好找你算账
まずいですよ　平沢さん
不好了 平泽先生
あいつらの行き先…
他们的目的地…
アメリカ大使館です
是美国大使馆
大使館は完全な治外法権だ
大使馆享有完全自主的治外法权
警察だろうが自衛隊だろうが　誰も手出しできないんだよ
不管是员警还是自卫队 都无权干涉
もし逃げ込まれたら　そこで終わりってことだ
如果让他们逃进大使馆 一切就都结束了
さて　今日も派手にいきますか
那么 今天也好好地玩一场吧
目を醒せ　このdestiny　逃れられないのなら
醒醒吧 倘若无法逃离这宿命
正しさも過ちも全てを飲み込み闘う
便将正义与罪恶全部领受 战斗吧
负责人
sieki
.sieki
负责人
sieki
.sieki
正しさも過ちも全てを飲み込み闘う
便将正义与罪恶全部领受 战斗吧
騒めく　心の闇を　司る脅威
心底的阴暗躁动著 被威胁支配
理性を　失くしかけてる　人間の真理
人类的真理 即将失去理性
僕は知る　その無意味さを
我深知 这份无奈
偽りの平穏さえ　砕け散るなら
彻底击碎虚假的平静
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
偽りの平穏さえ　砕け散るなら
彻底击碎虚假的平静
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
校对
sieki
时间轴/特效
翼飞
Yi Fei
时间轴/特效
翼飞
Yi Fei
压制
wongyi
抗う影　落とす
投下抗争之影
It’s the end of escape　立ち上がる　その道しかないから
It's the end of escape 振奋吧 既然只有一条路
辿り着け　僕が目指した小さなその希望に
那便向著我所向往的渺小希望 前行吧
差し伸べた　その手から　零れ落ちた弱さは
从奋力伸出的手中散落的软弱
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
差し伸べた　その手から　零れ落ちた弱さは
从奋力伸出的手中散落的软弱
正しさも過ちも全てを飲み込み狂った
糅合了所有正义与罪恶 变为疯狂
诸神字幕组
www.kamigami.org
次
小黑   求你再出来一
大使館まで早くて約10分
到大使馆最快也要十分钟左右
このままでは追いつけないぞ
这样下去是追不上他们的
普通の道を通ればの話ですよ
用普通的方法确实不行呢
行ってこい
去吧
アメリカにケンカを売るのは　どう考えても合理的じゃないですよ
和美国对著干 怎么想都是不对的吧
ヤツらの車は
他们的车呢
い…今のところは
现…现在还看不见
禁止通行
よし　予想どおりの道に入った
很好 开进了预想的那条路
つかまってろ
抓紧了
下村さん　聞こえますか
下村小姐 听得到吗
聞こえてる　今どこ
我在听 他们在哪
その先に見える公園の脇道です
就在前方公园的小路上
禁止通行
引き返せ
快掉头
しまっ
糟了
なっ　何を
你…你要干什么
リセットだ
重启而已
くそっ
可恶
ここまで来て
都到这儿了还这么多事
こいつを運ぶ　もたもたするな
把他搬走 别磨蹭
戸崎さんは？
户崎先生呢
逃げられた
让他们跑了
でも　まだ近くに
但肯定还在附近
中野
おう
在
大使館近くは警備が厳重です
大使馆附近警备森严
平沢さんは事故の後始末を
平泽先生留下处理交通事故
こっちだ　早くしろ
这边 动作快点
放せ…
放开我…
黙れ
闭嘴
どこに
是哪边啊
実弾は少ないし　麻酔銃は残り1発　絶対に外せない
子弹不多了 麻醉枪只剩一发 绝不能失手
気を抜くな　向こうは亜人がいる
别掉以轻心 对方也有亚人
分かってるよ
我知道啦
戸崎さん　どこだ
户崎先生 你在哪里
大声出すな
小声点
警備に見つかる
会被警卫发现的
分かってるって
知道了知道了
行くぞ　この裏を抜ければ大使館はすぐだ
走吧 穿过这里就到大使馆了
なんとしても無力化しろ
无论如何也要制住她
はい
是
無駄なことを
净做些没用的
膝を潰した　逃げることも死ぬこともできない
我废了你的膝盖 你现在逃不走也死不了
あんたみたいな女は大嫌いよ
我最讨厌你这种女人了
所詮は飼われてるだけなのに　バカじゃない
家犬而已 这么拼命傻不傻
もう IBMも出せないくせに
明明连IBM都放不出了
素直に逃げ出しとけば
逃走不就好了
無駄に苦しむ必要もなかったのに
何必自讨苦吃
気付かれないとでも思った
你以为我没注意到吗
どこまでも哀れね
真是可怜到家了
私は…決めたの
我…已经决定
もう…逃げないって
再也…不会逃避了
IBMの濃度が…
IBM的浓度怎么会…
クロちゃん　もう一度だけ　お願い
小黑 拜托你再出来一次
これは私個人と君だけの契約だ
这是你我二人之间的契约
私の命令に従え
给我乖乖听话
こ…これは
这…这是
相手の記憶が…
对方的记忆…
どこまで使えない女だ
真是个没用的女人
撃つなら撃て
你随意吧
役立たずの亜人に用はない
这么没用的亚人我也不想要了
やはり実験動物は檻に閉じ込めておくのがいちばんだな
实验品还是应该关在笼子里啊
な…何を
你…你做什么
あなたは今すぐ黙るべきだ
现在最该闭嘴的 是你
勘違いしないで
你别误会
私はただ　自分の仕事をしただけ
我只是在完成我的工作
戸崎さん
户崎先生
永井　こっち　こっち
永井 在这边 这边
もうあなたを倒す手だてはない
我已经没办法打倒你了
でも私の仕事は完遂した
但我的工作已经完成
ほんと…あんたみたいな女は大っ嫌いよ
我真的…最讨厌你这样的女人了
勘違いしないで
你别误会
私はただ　新しい人生を始めるだけ
我只是想开始新的人生
泉さん　大丈夫か
泉小姐 你没事吧
戸崎さん　戸崎さん
户崎先生 户崎先生
こ…ここは？
这…这里是？
アジトに戻る途中です
回基地的路上
後始末は平沢さんたちがしてます
平泽先生他们在善后
泉さんにお礼言った方がいいっすよ
你快谢谢泉小姐吧
じゃなきゃ今頃　どうなってたか
不然的话你现在还生死未卜呢
なに
什么
大臣は？
大臣呢
大臣のスケジュールはどうなった
大臣的行程表拿到了吗
それって戸崎さんしか知らないんじゃ
这不是只有你才知道的吗
なんだと
你在说什么
そういうことか
原来如此啊
はっ　どういうこと
什么 怎么回事
いつなんだ
什么时候
まさか…
难道说…
今日なのか
是今天吗
何を考えている
你是怎么想的
なぜ永井に言わなかった
为什么没告诉永井
計画が台なしだ
计画全都泡汤了啊
す…すいません
对…对不起
全て　この日のためだ
我做的一切都是为了今天
それなのに　それなのに君は…
结果 结果你却…
済んだことを怒っても時間の無駄ですよ
已经发生了 你再生气也没有用
それより　今できることを…
不如想想我们现在能做的…
携帯は？
手机呢
私の携帯はどこだ
我的手机在哪
こっちで回収しておきました
帮你拿回来了
頼む　出てくれ
拜托 一定要接啊
はい　曽我部です
喂 我是曾我部
なぜだ　どうして情報が漏れた
为什么 资讯为什么会外泄
こ…こちらへ
这…这边
なんでこんな目に
为什么会这么倒楣
あんたも楽して大金を手にしたくせに　今更何を言う
你轻轻松松赚了一大笔 现在有什么好抱怨的
ヤツは？
佐藤呢
こちらにはいません
不在这边
大臣　急ぎましょう
大臣 我们抓紧吧
後ろへ
退后
いや　死んだふりってのはなかなか楽しいもんだね
哎呀 装死还是挺有意思的嘛
おっと　動くと頭がなくなるぞ
哪里走 再乱动小心脑袋开花哦
見事なものだな
真是太厉害了
まさか　ここまでやるとは
真没想到你们会做到这一步
光栄だね
真是荣幸啊
まさか　大臣に褒められるなんて
竟然被大臣表扬了
き…貴様らの要求は
你…你们的要求
実験の公表と　亜人の権利を認めさせることだったな
就是公开实验内容和承认亚人的权利吧
だったら
是又如何
私が力になろう
我来帮你们
曲がりなりにも政府の大臣を務める身だ
好歹我也是政府的大臣
総理に進言してやる
我帮你们向总理谏言
つまり　我々の要求を認めると
你是说 答应我们的要求吗
おう
正是
私なら　彼らの罪を暴くこともできる
我还可以揭发他们的罪行
ゆくゆくは亜人の自治区を作ることだって夢ではない
将来建一个亚人自治区都不是问题
さ…佐藤さん
佐…佐藤先生
思ったよりも立派な政治家のようだ
真是位让人刮目相看的政治家啊
分かってくれればそれで…
如果你们听懂了的话…
ありがと　すばらしい演説だったよ
谢谢 这番演讲实在太精彩了
佐藤さん…
佐藤先生…
な…なんで
为…为什么
何が
怎么了
いや　せっかく俺らの要求が…
那个 我们的要求好不容易就要…
田中君も甘いなぁ
田中你还是太天真了
政治家ってのは　うそをつくのが仕事だよ
政治家的工作就是撒谎
で…でも
但…但是
た…助けて
饶…饶命啊
はい　曽我部です
喂 我是曾我部
な…なんだよ　辛気くさいなぁ
怎…怎么了啊 都这么垂头丧气的
戸崎さんも戻ったし　まだ佐藤を止めるチャンスは…
户崎先生也救出来了 阻止佐藤的机会应该…
ゼロだ
没了
我々が行動を読める大臣は死んだ
我们唯一能掌握到行踪的大臣已经死了
もう打つ手はない
已经没办法了
でも
但是
文句なら　彼女に言え
你要抱怨找她抱怨去
終わりました
搞定了
終わったって何が
什么搞定了
現場の後始末だ
现场的善后工作
放っておくと騒ぎになるからな
要是放在那里不管就麻烦了
悪いな　給料以上の仕事まで
抱歉 让你们当义工
そいつはかまいませんが　亜人だという女の行方が…
这倒没什么 只是那个女亚人的行踪…
あの人なら大丈夫です
不用管那个人了
きっと　もう誰にも見つからないとこ
她肯定去了任何人都找不到的地方
亜人だからってかばうつもりか
同是亚人所以想护著她吗
そ…そういうわけでは…
不…不是这样的…
今度同じようなまねをしてみろ
下次再敢这样试试
実験部屋送りにするからな
直接把你送到实验室
戸崎さん　いくらなんでも
户崎先生 你这样太过分了
それより　永井のヤツは
别吵了 永井那家伙呢
姿が見えませんが
没看见他啊
あいつも後処理だ
那家伙也在善后
連中の車から回収したラップトップで
从那帮人的车上找到了台电脑
国防総省に偽のメールを送っている
正在用它给美国国防部发假邮件
オグラ博士の件もセーフハウスの襲撃も
报告此次小仓博士事件和秘密基地受袭事件
全て佐藤の仕業と報告するそうだ
将责任归咎于佐藤
佐藤が俺を拉致したことにするのか
是要写成我被佐藤绑架了吗
そうすれば　アメリカも佐藤を狙うでしょうからね
这样的话 美国那边也会盯上佐藤吧
僕らの代わりに止めてくれるかもしれない
可能还会替我们阻止佐藤
ついでにあの二人にはそのメールを最後に行方不明になってもらう…か
还顺便在邮件最后 把那两个人写成下落不明 是吗
随分と悪知恵が働くもんだな
坏心眼还真不少啊
褒め言葉と取っておきますよ
我就当你是在夸我
その「has」はいらんな
那个“has”不用写哦
でも
但是
現地じゃ表現しないってだけで　文法的には合ってる
当地人不这么说而已 语法上没问题
試験なら満点だ
考试的话就是满分了
でしょうね
是啊
だが　試験も受けさせてもらえなければ意味がない
但是 参加不了考试的话就没有意义了
これからどうするつもりだ
今后有什么打算
まだ何か方法があるはずですよ
应该还会有办法的
想定外の邪魔が入っただけで作戦が失敗したわけじゃ…
只是出了些意外 也不能算是作战失败…
新视频已上传
朝にはここを引き払う
天亮后我们就撤离这里
もう準備も出来てるようだしな
都准备好了吧
引き払うって　どこに
撤到哪里去啊
知るか　自分で考えろ
鬼知道 自己想吧
なんだよ　無責任だな
你什么意思啊 太不负责了吧
大臣が死んだ今　私もじきに委員会を除名される
大臣已经被杀 我也马上会被踢出委员会
行く当てがないのは同じだ
我也没有去处了
まだ　希望はあるみたいですよ
好像 还有希望
佐藤から　新しい犯行予告がアップされました
佐藤上传了新的犯罪预告
見てくれたかい
大家看到了吗
今死体になったのは厚労省の大臣だ
刚才被杀的是厚生劳动省的大臣
まだニュースになってないだろうがね
应该还没上新闻吧
残るターゲットは一人
还剩一个目标
「武蔵重工」の橋口会長だ
就是“武藏重工”的桥口会长
取締役会が開かれる　3日後の19時
三天后的19点 董事会召开之时
殺しに行くよ
我会去杀他哦
犯行日時の指定だと
竟然指定犯罪时间
どこまでも戦いたがりで　遊び好きなんですよ　佐藤さんは
佐藤先生就是这样的人 既好斗 又爱玩
これは宣戦布告だ
这是战书
佐藤给大家的留言
会長が姿を現さない場合は
如果会长不现身
亜人に対する非人道的な研究を認めたと見なす
我们就认为他承认对亚人做了非人道的实验
そして　どこに隠れようが必ず殺す
还有 不管他藏在哪里 我们都会杀了他
じょ…冗談だろ
别…别开玩笑了
こんなことしたら警備が厳重になるだけだって
这样一来 警备只会更加森严吧
奥山は何も言わなかったのかよ
奥山你没劝劝他吗
作戦を立てるのは僕の役目じゃない
制定作战计画不是我的任务
だから　口出しもしない
所以我不会插嘴的
田中さん　あんたは
田中先生 你呢
何か問題でも
有什么问题吗
いや
没有
佐藤さん　なぜこっちが不利になるようなまねを
佐藤先生 为什么要做对我们不利的事呢
不利じゃないよ　むしろ有利だと思った方がいい
没有吧 这反倒对我们有利啊
この状況だからこそ
只有这样
秘密兵器が生かせるんじゃないか
我们的秘密武器才能派上用场啊
こちら　記者会見場です
这里是记者招待会现场
現在亜人佐藤の犯行予告を受けた「武蔵重工」と政府による
“武藏重工”和政府收到亚人佐藤的犯罪预告
合同会見が行われています
共同召开了记者招待会
私は何があっても　テロリストには屈しません
不管发生什么 我绝不会向恐怖分子低头
联合记者招待会。
怎样应对亚人的恐怖袭击？
记者招待会现场
转播
よって　いかなる脅しがあろうと逃げも隠れもしない
因此 不管他们如何威胁 我都不会逃走或者藏起来
取締役会は開くんですね
您要召开董事会吧
あまりに無謀ではありませんか
这样是不是太草率了
具体的な警備体制は
警备具体是怎么安排的
大丈夫ですか
真的没问题吗
もちろん　我々も万全の警備で臨む所存であり
当然 我们会做好万全的防备
すでに政府への協力も要請してあります
此外 我们已经向政府寻求协助
以上でございます
我的讲话到此结束
ちょっと…
请等一下…
次に官房長官からの説明となります
下面由官房长官进行说明
官房長官の三井です
我是官房长官三井
度重なるテロ行為に対し　政府内で閣議決定された
对于日渐倡狂的恐怖袭击 此次会议决定
亜人に対する特別措置法が本会議で成立しました
通过政府内阁会议上制定的 对亚人特别处置法
そして今回の法案により　各省庁と連携を取り
根据这项法案 我们联合了各省厅
新たな防衛部隊を組織しました
组建了新的武装部队
その名称は
它的名称是
联合记者招待会。
怎样应对亚人的恐怖袭击？
记者招待会现场
转播
対亜人特選群です
对亚人特种部队
なっ　対亜だと
什么 对亚？
注：日语中“对亚”和“轮胎”读音相近
タイヤ？何それ
轮胎？那是什么
対亜人に特化した精鋭部隊だ
针对亚人特别训练出的精英部队
自衛隊の第1空挺団や　SATから選抜した連中で構成されている
是从自卫队第一空降部队和SAT中选拔出来的
SAT：特殊急袭部队
新たに組織された部隊にしては詳しいですね
你倒是挺了解这支新部队啊
そういうことか
原来如此
なに　どういうこと
什么情况 怎么回事
特殊部隊が2日足らずで用意できるわけがない
特种部队不可能在两天之内就能建好
つまり　すでに組織されていながら　正式な活動ができなかった
也就是说 这支部队早就有了 只是还未正式投入使用
そうですね
没错吧
ああ
对
これまではその存在自体が違法だったからな
因为在此之前它的存在是违法的
でも　今回の法案を機に発足させたことにすれば
但是 如果说它是根据新法案建立的
その存在は合法になる…か
那它的存在就是合法的…吗
大したものですね
真是不简单啊
建て前を考えることにかけては
说到表面功夫
世界でいちばんうまいからな　この国は
这个国家可谓是世界第一啊
で
然后呢
強ぇの　そのタイヤってのは
那个轮胎很厉害吗
対亜が使用する装備は
对亚人使用的装备
全て「武蔵重工」が供出した　非人道的な最新兵器だ
全都是“武藏重工”提供的最新的非人道武器
それを　現在の日本で考えられうる最強の部隊が使用する
它将会被现阶段日本国内最强的部队使用
もはや　我々の出番はないのかもな
或许已经不用我们出场了
確かにその方がありがたいですね
真是这样的话还得感谢他们了
誰かが佐藤さんを止めてくれるなら　それが何よりです
如果有人能阻止佐藤先生 就最好不过了
本当にそう思うのか
你真的这么想吗
なわけないでしょ
怎么可能
今更指をくわえて見ている気は毛頭ありません
事到如今 我一点也不想抱著侥幸心理袖手旁观
なんのために　あんたと手を組んだと思ってるんです
你以为我是为了什么才跟你联手的
ああ　そのとおりだ
是啊 没错
これが最後のチャンスです
这是最后的机会了
何があっても　佐藤さんを止める
不论如何都要阻止佐藤先生
もう飽きたから　交換しよう
我已经玩腻了 我们交换吧
お前が持ってる普通のと
换你那张普通的纸卡片
キラキラしてる紙のカードと
用我闪闪亮亮的纸卡片和
ザラザラしてる紙のカード
沙沙作响的纸卡片
今度うちに来たら　全部見せてやるよ
下次来我家时 我全都给你看
だから校庭の隅に二人　風が吹いて今なら言えるかな
所以只有两人的校园一角 在风吹拂的此刻终于能说出口了吧
誰にも言わない言葉
那句没有对任何人说的话
優しくするから　遊びに来てよ
我会好好对你 所以来玩吧
何でもあげるよ　ねぇ
我什么都给你 好不好
これからずっと友達でいてよ
以后也一直做我的朋友吧
国
这个       家
要发生点不得了的事了